Enunciado
    *Atualmente a dti possui dois escritórios (Place e Garden) localizados em dois prédios
        diferentes. A empresa dona dos dois prédios pediu para que a dti desenvolvesse um
        sistema para controlar o elevador de cada um dos prédios.

Especificações
        * O sistema deve possuir a função de subir ou descer um andar.

        * O sistema deve possuir a função de adicionar ou remover uma pessoa do elevador.

        * O sistema pode permitir que o elevador tenha uma carga maior do que a sua carga
            máxima. Mas nesse caso deve ser emitido um aviso e ele não poderá se
            movimentar até que a carga se normalize.

        * O elevador começará sua operação no andar 0 (térreo) e sem pessoas dentro dele.

        * O elevador não pode ir abaixo do andar 0 ou acima do último andar. Nesse caso
            nada deverá ocorrer ao receber o comando.

    Adaptações
        *Só será controlado um elevador por vez. Mas o sistema deve ser capaz de se
            adaptar à diferentes elevadores (diferente número de andares ou carga máxima).
            
        *A cada comando dado ao elevador, o sistema deverá mostrar na tela o andar em
            que o elevador está, o nome das pessoas que estão nele e a carga atual dele.

    Dicas
        *Crie uma classe para as pessoas (nome e peso) e uma classe para o elevador (carga
        máxima e número de andares).